URL: https://technopanel.com.sa/products/
Title: المنتجات - Technopanel - تكنوبانل
og:title: المنتجات - Technopanel - تكنوبانل
og:description: منتجات تكنوبانل كلادينج الألمنيوم المقاوم للحريق A2 – FR يتكون الكلادينج المقاوم للحريق  A2 من صفحتين من الألومنيوم مرتبطتين بقلب مقاوم للحريق مملوء بالمعادن وخالي من الهالوجين. يحتوي القلب على 90% من المعادن و10% من البولي إيثيلين المعاد تدويره، مما يعزز مقاومة اللوحة للهب. تم اختبار اللوحة في مختبرات خارجية دولية مثل TBW وMET فيما […]
twitter:description: منتجات تكنوبانل كلادينج الألمنيوم المقاوم للحريق A2 – FR يتكون الكلادينج المقاوم للحريق  A2 من صفحتين من الألومنيوم مرتبطتين بقلب مقاوم للحريق مملوء بالمعادن وخالي من الهالوجين. يحتوي القلب على 90% من المعادن و10% من البولي إيثيلين المعاد تدويره، مما يعزز مقاومة اللوحة للهب. تم اختبار اللوحة في مختبرات خارجية دولية مثل TBW وMET فيما […]
Headings: منتجات تكنوبانل | كلادينج الألمنيوم المقاوم للحريق A2 - FR | كلادينج الألمنيوم المقاوم للحريق B1 - FR | خدمات تكنوبانل | الحز اليدوية على شكل V | احصل علي عرض سعر خاص بك | Reach us on | روابط مفيدة | معلومات | اتصل بنا
---
التجاوز إلى المحتوى
الرئيسيه
الشركة
العملاء
المنتجات
الخدمات
المشاريع
الميديا
التحميلات
اتصل بنا
 العربية
بروفايل الشركة
منتجات تكنوبانل
كلادينج الألمنيوم المقاوم للحريق A2 - FR
يتكون الكلادينج المقاوم للحريق  A2 من صفحتين من الألومنيوم مرتبطتين بقلب مقاوم للحريق مملوء بالمعادن وخالي من الهالوجين. يحتوي القلب على 90% من المعادن و10% من البولي إيثيلين المعاد تدويره، مما يعزز مقاومة اللوحة للهب. تم اختبار اللوحة في مختبرات خارجية دولية مثل TBW وMET فيما يتعلق بالحريق والعوامل الجوية والمقاومة الكيميائية والخواص الميكانيكية وغيرها وتم اعتمادها من قبل SASO وفقًا للمواصفة SASO 2752:2019.
تتوفر أسطح الألمنيوم بمجموعة متنوعة من التشطيبات والألوان لتناسب تصميمك. يمكن استخدامه لمجموعة واسعة من التطبيقات، بما في ذلك الكسوة المعمارية للجدران الخارجية والداخلية، والأعمدة، والمداخل، بالإضافة إلى محطات تحصيل الرسوم، واللافتات، ولوحات العرض
يتوافق مع المعايير الدولية للسلامة من الحرائق لمنع انتشار النيران والدخان في أحداث الحريق. إنها تتميز بنسبة قوة إلى وزن عالية وصلابة ممتازة لسهولة التشكيل والتركيب. إنه مقاوم للظروف الجوية القاسية، والتعرض للأشعة فوق البنفسجية، والتلوث، والأحماض، والقلويات، والملح، مما يضمن المتانة وانخفاض الصيانة.
احصل على استفسار
كلادينج الألمنيوم المقاوم للحريق B1 - FR
يتكون الكلادينج المقاوم للحريق B1  من صفحتين من الألومنيوم مرتبطتين بنواة مقاومة للحريق مليئة بالمعادن وخالية من الهالوجين. يحتوي القلب على 75% من المعادن و25% من البولي إيثيلين المعاد تدويره، مما يعزز مقاومة اللوحة للهب. تم اختبار اللوحة في مختبرات خارجية عالمية مثل TBW وMET فيما يتعلق بالحريق والعوامل الجوية والمقاومة الكيميائية والخصائص الميكانيكية وغيرها. ومعتمدة من قبل SASO وفقًا للمواصفة SASO 2752:2019.
تتوفر أسطح الألمنيوم بمجموعة متنوعة من التشطيبات والألوان لتناسب تفضيلاتك في التصميم. ويمكن استخدامه لمجموعة واسعة من التطبيقات، بما في ذلك الكسوة المعمارية للجدران الخارجية والداخلية، والأعمدة، والمداخل، بالإضافة إلى محطات تحصيل الرسوم، واللافتات، ولوحات العرض.
يتوافق مع المعايير الدولية للسلامة من الحرائق لمنع انتشار النيران والدخان في أحداث الحريق. إنها تتميز بنسبة قوة إلى وزن عالية وصلابة ممتازة لسهولة التشكيل والتركيب. بالإضافة إلى ذلك، فهو مقاوم للظروف الجوية والتعرض للأشعة فوق البنفسجية والتلوث والأحماض والقلويات والملح، مما يضمن المتانة وانخفاض الصيانة.
احصل على استفسار
خدمات تكنوبانل
الحز اليدوية على شكل V
آلة الحز على شكل حرف V اليدوية لدينا قادرة على الحز حتى 200 متر مربع في الساعة بدقة وإتقان. بفضل القدرة على إجراء عملية الحز بزوايا تتراوح من 90 درجة إلى 135 درجة، يمكننا تلبية احتياجات عملائنا. بالإضافة إلى ذلك، يمكن لفريقنا حفر الكسوة يدويًا بحد أقصى يبلغ 3 أمتار وعرض 2 متر. إن التزامنا بالجودة ورضا العملاء يميزنا في هذه الصناعة.
احصل على استفسار
احصل علي عرض سعر خاص بك
اطلب الأن
تأسس مصنع تكنوبانل في عام 2006. وبدأ الإنتاج التجاري الأول للأسواق المحلية والخارجية في عام 2007.
Reach us on
روابط مفيدة
معلومات عنا
المنتجات
العملاء
تواصل معنا
معلومات
المشاريع
التحميلات
الميديا
 كتالوج الألوان
اتصل بنا
الهاتف: 920006292
البريد الإلكتروني: info@technopanel.com.sa
العنوان: المشاعل, الرياض 14325, المملكة العربية السعودية
حقوق النشر © 2026 - تكنوبانل | تصميم عدنان علي وجيروم يوسف
 سياسة الشركة | سياسة الخصوصية